ГГ идет из школы, видит странног дебила (скример с дебилом)
ГГ идет утром в школу, к нему подходит чудик (дебил), спрашивает "Не видел ли гг кого-нибудь странного?"
Развилка 1:
ДА: дебил говорит, я коп под прикрытием, пошли, дашь показания, убивает в ближайшей подворотне со скримером (КОНЦОВКА 1)
НЕТ: дебил говорит, ну и иди. ГГ доходит до школы.
ГГ идет вечером со школы, дебил резко вылетает из подворотни (скример) и влетает в дверь дома ГГ.
Развилка 2:
1) Развернуться на 180 и уйти (КОНЦОВКА 2), тогда новости о смерти семьи, ребенок пропал без вести (он и убил)
2) Идти домой, его убивают со скримером (КОНЦОВКА 3), тогда новости, что семья убита, ребенок перерезал вены.